你好，欢迎来到包裹管理者周刊，我正在为你的主人做准备
我们要在房间里走走，说上周我们做了什么，请问下一个手机
停靠，然后在我们开始之前进行任何其他更新，我可以看看
她请你先哦，我没有更新我的名字，只是他的名字，对不起，是的，所以
在过去的几周里，我得了流感，但我仍然有鼻窦感染
这在这里和这里都很痛苦，这有点使人虚弱，但我可以
实际上已经在我的大脑中保持了一段合理的时间，就像
我可以再次开始追赶，昨天又回到过去了
并看了很多已经讨论和尝试的不同事物
有点想重新加快速度，这是我接下来要做的
要做的是在前往里斯本之前，先从我离开的地方接车
集思广益，我将所有不同的部分都做成了，然后尝试将其转变
变得更有用，更有用的东西
而不是一小部分的小盒子，可能像视频一样开始
跟我自己说说，然后把它变成一些单独的块
上周听完电话后，埃里克（Eric）像在谈论一些
程序包管理器的不同组件以及它们如何对
分解一些工作，我想我已经将这种编码
这次头脑风暴只是无法很好地描述自己，因为您需要一个
大量的上下文，以了解所有不同框的含义
这就是我在尝试挤博客的过程中正在考虑做的事情
关于包裹经理工作组的帖子或至少一个草稿也可以是
在周五和周一的复活节假期休假，因为他们在
英国，所以我认为这将是一个缓慢的一周，除此之外，哦，
我确实发送了一些PRS来更新ipfs上NPM上J的ipfs，我也注意到
我在ipfs服务器上操作，恶魔掉了下来，停止工作了，但我没有
在上面设置任何样式的装饰，这样它就不会再出现了，而且仍然
下沉的想法是每四个小时就没有发布任何内容来告诉
任何人为何使用IP NS都是如此，因此没人能解决该版本的任何版本
数据，但我肯定找到了一个人来帮助实现这一目标，而不仅仅是一台服务器
运行那个东西，因为它不能很好地处理任何事情
现在，除了ER下沉了初始添加之外，因此我认为
目前，基础架构团队有足够的能力做到这一点
至少在github上他们已经去过其他事情了，但这并不是像
这是令人难以置信的紧迫，所以我认为这是一个案例，它需要更多
服务器，而不是像
就是性能问题，就是它没有足够的余力
人们在实际共享数据之前会变得有用，所以我会在其中添加一个图钉
直到复活节过后，我认为可能值得与赫克托（Hector）和团队聊天
T会点头，所以我猜只是在基础设施
目前没有足够的带宽为您提供帮助，但是赫克托（Hector）有一些经验
运行多个拥有大量数据的节点的信息，这可能是某件事
纳入实验，将群集添加到堆中，以便
说我们正在镜像相同的数据甚至更容易，是的，这很棒
我会在我的笔记中添加完全相同的建议，就像听起来一样
就像我们可以在有很多重复项的pin bot上运行此命令，或者我们可以
尝试，您会更多地将其用作测试案例，例如我们如何做到这一点，
其他人也可以做到，而不仅仅是拥有自己魔力的人
我已经尝试过很多次集群来让pim bot固定东西了
它永远都行不通，因为它实在太庞大了，我想它正在递归地尝试做
一切，只要给它起个名字，它就会超时，如果有的话
绝对是某种合理的超时时间，而不是仅此而已
最终确实会回来，通常是两天后，对不起，我
没有为您成功完成任务，这绝对是一个不错的选择
它自己的集群，而不是让事情动摇，这也是一个未解决的问题
如果它是收割者关于能够将别针分开，那么在旅途中
它将所有节点固定在dag下方的所有节点上
而他们想要做的是说好吧，我需要像造型师一样，但是
然后他们需要像两层深的钢笔，我想念这里的节点，我们将
这个和别针泰勒这个IP人在这里会拿这个
请注意，只是将图钉下载到那些脚上，但他们从未真正落地
知道你的想法，我想如果你试着等一下就比别的更大
我在群集中为每个遇到麻烦的节点所占用的空间，我不认为
有一种tiki方式，您可以像预加载单个集群
再见，例如IP IP FS目录或DFS的某些部分
目录上的许多没有，因为它显然不能奇偶校验
在所有不同的集群上都一样，您都将PID更改为所有
否则就可以了，就像我知道的一个主题一样，但是那里有一个
子目录，就像被塞住了一样还是复制了所有内容，
然后运行将更改对ID的命令，就像您可以使用的那样
ipfs群集中的常规IP FS服务器，因此，如果仅在以下位置执行ipfs命令
该群集中的数据应该在那里，所以也许您需要像群集一样
可以登录以执行一些手动命令，以便我进行预加载
数据通常他们正在使用kubernetes部署这些东西，而您
试图阻止人们登录他们，但我确定他们可以自定义
配置我可以制作某种kubernetes命令，说复制一些
部署中的这些数据很好，这对我来说都是正确的，所以上周
我想先检查一下我的PFS问题，
复制更新注册表是命令真的很慢，所以注册表和什么
它确实复制了作为第一个根的dag节点或至少向下复制了一个dag节点
镜像上NPM注册表的根目录，我们应该超级快，因为我赢了
不，但这不是因为监狱长认为应该的那种方式，我试图
开始他们开始加载一整天，这就是为什么这样，因为这就像
所以我将其更改为不执行此操作，现在速度要快得多，但是我正在尝试
我一直试图以一种不错的方式来做，而我对看着MF感到厌烦
代码只是到处都是蠕动的池流，但是现在我剥了皮
D Garibaldi拥有了异步/等待API，可以重构
异步/等待，这就是我们一直在做的事情，我很喜欢我的最后三个
测试失败，还有很多好处，它使阅读您的内容变得如此容易
很多你只是想知道发生了什么，所以我将尝试去学习
第二天也不是几天，我可能会在本周的剩余时间里待在我身边
任何问题
好吧，这个人就是霍莉，您想跟我们说说一个简短的小故事吗？
其他更新，我忘了写下埃里克·沃雷猪肉即将来到伦敦
我认为他现在正坐在飞机上，并且会在那里待几天，所以
我要在星期四上去和他一起闲逛，也许那会结束
与一些桌上翻转的人发生冲突我不确定他在伦敦的哪一部分
需要进来，但我只是走上一天，然后集思广益一些事情
看看你们会怎么样，因为我不愿意去租椅子
超级拉德监狱又名表翻转H键为那些抱歉，我们不邀请人们参加
监狱里，如果有人想探访槌槌，这是一个不错的礼物
Kray双胞胎在那里呆了一段时间
这是一个洞察力的渠道，让我们拉大一年来编写药物代码
当我作为应用先生生活时，在谈论某种NPM。不好，我的意思是
那也可以，但是地理：是的，我们应该看看这个吗？
有趣哦，是的，我还没有完成这项工作
为可能对执行此工作感兴趣的人做好准备
用户代理对我们正在调查NPM的线程发表了很多评论
PFS为什么不检查低挂水果的应用程序版本，例如
与现有的MPN透明代理软件进行集成
您可以为一组开发人员运行，然后随随便便
您和Vedek的模块肯定会越来越流行
流行度，尤其是在JavaScript世界中的一些时髦项目中使用，因此
好像突然有更多人意识到了，它突然亮了，比我意识到的要亮。
还有一个很好的用例，其中体育插件用于其存储层
似乎我们可以很好地为其编写IP FS插件，并且
然后举起它的几个实例，或者为我们举起至少一个实例，并鼓励其他人
做同样的事情，并开始获得一个很好的团队水平的效果，如果
每个团队都开始拥有他们使用的NPM子集的缓存，并且
他们在生产实例池中共享这些数据，您将获得这种
它可以很好地与数据集的大小配合使用，好吧，这很适合现在
如果我们可以拥有两个不同的团队，就开始展示其好处
共享他们的缓存，并开始从彼此的缓存中拉出拉出模块
而不是来自中央注册表，这将是一个很好的示范，但是是的，我
我以为我和安德鲁谈过这件事，他就像我想那样
工作将适合包装经理团队的职权范围，这将是
对我们来说是一件好事，所以我有点把它留在了那里
我们应该向他们伸出援手，就像嘿，这可能是一件好事
哦，可能是一个简单的方法，就像
一个懒惰的人，我有现金，如果您愿意，则不需要将所有内容都保留在磁盘上
有旧版本，您不希望看到任何活动的下载，那么您
几乎可以将它们全部抹去，并假设有人将它们戴在身上
他们的同等东西，让试管婴儿照顾所有实际的像哦
好吧，如果不是，那不是在这里，我会去加载它，就像我会
将其分组为ipfs上的ipfs上的MPN的工作量，例如tar球
希望自己具有相同的CID，因此可以完成相同的工作
集体最终但试图扭转弗莱克
将所有这些东西戳在一起只会比尝试困难得多
一种让他们自己对ipfs支持的实现
Jim团队采取的任何措施都喜欢发布他们的MPM之类的缓存
他们正在使用的他们似乎对IP NS来说是ID最少的情况，所以他们放弃了
进入阴茎条目的cid不断更新，那么他们可以
团队可以订阅该订阅，然后他们就可以同步缓存了，我不确定如何
您比我更多地关注了Elliott，因为他们允许发布
您自己的东西还是它完全是代理，它支持私有和本地
模块，因此它们会遇到潜在的安全问题，例如证明
这是从哪里来的，更像是我的东西
假设是最小的功能将是尿布存储中
注意不要发布所有这些私有模块或与您一起加密它们
知道您共享共享密钥，那么实际上是免费的
随同使用IPS一起运送以再次同步各个团队的家具，我想知道是否
一旦获得CID，集群对于该烹饪可能是一个很好的解决方案，
加拿大两个集群
这里还有一些有趣的事情，比如我们可以面对这个
这就像在做研究和原型制作一样，然后又试图
与空间中的更多人交谈，看看是否有热情
我的东西，但我认为除了很多单独的机器之外，
他们正在使用的包管理器注册表的图表部分也被
能够喜欢这样的机器如何进行繁重的
缓存就像是人们可能会点击的想法，哦，
现在，我们当然拥有像服务器一样的运行服务器
测试约会或演示或其他任何东西，就像其中之一
工程师的机器有这样的机器，我认为许多工作场所最终都会出现
在那种模型中，有些东西不是那种
不断地断断续续，断断续续地断断续续，这也许是一个
像纯路由用例一样有点棘手，但是只有一个
一种本地服务器，例如缓存所有内容
组从中拉出，就像应该有一些像do这样的配置选项
您想要像一切一样切片，还是想要像
与您的小组相关的所有事情，所以仍然像启用那些
具有相同类型的较少主动节点配置的两个不同用例
正确，您如何看待像我们这样的人，就像我们自己量身定制的
就像构建ipfs所需的所有NPM的子集一样
我们在组织中使用的所有内容以及这些内容的依赖关系，因此我们
您知道吗，例如，脱机演示，就像您知道的那样
拔掉网络，然后每个人都可以像一天那样工作一天
是NPM的全部，NPM就足够了，但我认为这仍然是一个
相当多的工作实际上你知道弄清楚那个子集是什么
应该并且足够，而且它总是在不断更新cos
许多小的依赖者认为，PMO至少不太可能具有
在其中，是的，我相信您可以使用，我的意思是我在ipfs上使用了M pm
安装一切像他已经在工作的ipfs的速度都非常缓慢，但是您
您可以使用它，但是可以仅删除所需的子集吗？
硬盘，而忽略所有其他内容，我想这就是我的意思。
您需要索引文件小时数以及软件包本身，因为NPM
需要能够查询某些内容，而我将成为我办公室的NPM
将上次将事物查询到自己的本地MF上存储
索引正确亚历克斯不是英语，所以是的，一旦安装它就可以
一旦您可以拔出插头，就可以再次安装，理论上您可以
将其更改为您已经具有较旧版本的版本，并且应该
能够假设旧版本没有声明一些依赖
缓存中没有的东西，因为事情可能会很复杂
您喜欢的很多东西已经可以工作了，不需要任何额外的东西
配置或类似这些代理大多数工作懒惰，所以你就像
通过它插入您的请求，然后将其缓存
永远像您一样，无需尝试手动保存这些内容的列表
该，我相信你，它甚至可以像我有
做到了，只要JSI PFS没有DHD，您就可以拥有
将每个人都连接到脱机网络上，但这是唯一的
阻止它像完成的东西一样，我想是的，我
猜猜我的用户故事是您知道一群章鱼开发人员遭到殴打
温哥华或我们去树林中的小屋的地方，上面没有这个字条
互联网，就像我们希望能够只用一个拥有所有功能的硬盘一样
它的依赖关系，并在我们到达那里时弄清楚，你知道你的意思是
所有您想采取的NPM软件包或您想采取的所有软件包
所有需要的依赖关系只是我们需要成为的需要的依赖关系
在树林里度过一个愉快的周末
是的，所以我想就像唯一的一件事情，您需要的是那唯一的缺失部分
现在的故事是，如何让人们的笔记本电脑连接到每台笔记本电脑
其他而没有DHT我们必须吃
有些代码没有II认为我们可以解决这个问题，所以我认为因为他们可以
只是他们可能会聚集连接器II是的，只是自定义引导程序列表
是的，所以我想这就像你在树林里逛逛，然后
需要一个依赖项来构建所有没有但我们忘记的软件包
在你离开之前思考
是的，这也是我们在ipfs训练营中想到的确切用例
关闭关闭Wi-Fi等待不，请勿这样做会阻止访问
越大，网络越大，是的，D优先考虑PTP，而不是蓝色，这是我最好的时间
但是就像说我们对这个verdad团队的首席执行官做了一件事情，我们让您知道人们只是
使用它，我们将自动获得那些软件包列表
我当时在想，所以我在没有椅子的情况下进行调查时也有同样的想法。
然后我想到要整合一些工作
在没有主持人的情况下值得我们去做或鼓励的荷兰表演
可以，但是我认为NPM上有一个ipfs组件，它是注册表代理
亚历克斯（Alex）也许您可以回答这个问题，如果我们要在已知服务器上运行该代码，
可以设置为团队的注册代理，就像我们要做的那样
工作面试，但可以肯定或已经有了我们需要的所有内容
NPM在我们的重心上，我建议将明显的Langer换成Langer，
在乎你，我想你也相信你对NPM的信任
一个PFS注册表，例如，如果您已经在其中放置了另一方，
adachi哦，基本上就像我从NPM注册表中获取某些内容作为代理一样
然后将其存储在磁盘和ipfs上，我只信任自己的信任，就像我信任的一样
我刚做的事情，然后如果以后需要取回，例如可以删除我的
表，但我总是可以方便地从ipfs取回它，
注册表弄臣ipfs dot IO注册表具有托管在其上的所有内容的副本
ipfs，所以我总是可以从那里插入
您肯定会喜欢我只是想知道是否特别针对视频
在公司里说，让我们在中间介入另一个值得信赖的实体
它将肯定会那样工作
从技术角度来看，但从社会角度来看，公司
已经像是要努力地信任注册管理机构一样，并且会付钱
像散文和企业产品中的东西
如果您说得很好，如果您相信我们正在运行的服务是
开源，但不能保证它可以像您一样运行
必须完成所有工作，通过与
注册表并进行比较，以确保所有的C ID都相同
事情，但对于演示，是的，你可以做到这一点
我也可以得到每个包装，每个包装都有哈希散列，您可以得到
那些来自主要印度人的人，然后就过来，你就是你
谈论您是否正在考虑通过点传送给最终用户客户端的数据
您通过YouTube Adachi登录到注册表哦，好像有一些不同的地方
像BFS上的NPM可以与视频对话，并且可以将电位设置为像我一样
Pierre可以吗？在最简单的情况下，我想添加一个IP FS
纳粹oku的存储机制并使它们彼此连接
故意这样，如果一千家公司成立，并且拥有自己的环境代理，那么
每个人的子集每个人的猫本地缓存成为共享的联合托管
公用缓存，并且不喜欢集成NPM，我听
但在最简单的情况下，例如仅NPM与注册表代理对话，然后
使它工作，然后找出更详尽的集成，我很高兴
从理论上讲，您在同一页面上，那么ipfs上NPM上的NP就可以
就像我一样，我从我们运行的注册表文件中获得了CID，但是
然后当我去获取那个ID时，我是从附近的一个视频中获取了该ID，
事实发生了，是的，你在谈论那个
引导打包房屋的网络，而不是运输每一个
另一跳应该是ipfs哦，请保存我下周的想法女王诺埃尔（Noel the Queen）
莫莉，我一直在思考如何有效地做两件事
与所有开始成为软件包管理员的人进行沟通
像IP，我们正在研究软件包管理器，这很有趣，我想知道
意味着我想知道IP FS Howard软件包是什么
经理可以而且应该看起来像，然后当您开始时就知道
与这些人交谈，并喜欢将他们带入社区
像渗入他们的需求并要求其他所有工作一样的好工作
小组，所以第一个想法是，我认为这将是真的
如果我们喜欢我们的愿景或愿景阶段对ipfs很有用
动力包装维护者Ares可以而且应该看起来像是写下来的
你知道那里很像的地方这里就像最简单的地方
就像我不知道只是用杀了你作为数据一样
模型，或者您只知道哈希和内容整理包之类的东西
就像这里的基本一样，然后就像您知道中等模式一样
您正在使用它作为交通工具，并且做XYZ很棒的事情，并且喜欢
疯狂的惊人的星际模式，你就像几个不同的
品种繁多，因为它们的包装管理器类型很多，就像它
如果您使用软件包中的ipfs引起了您的注意，它将采用什么样的外观
经理，因为我认为现在像软件包管理器正在尝试时一样
绕开添加ipfs意味着他们有点需要他们的头
向他们阐明了他们需要的东西，例如什么东西的可视化
他们可以期待激发他们的想象力，也许他们会出现
有一些不同的东西，但是如果我们有一些东西，那将是非常有用的
它说了这类事情，因为否则您必须解释
他们喜欢一次性的，这就是为什么它会如此令人兴奋以及它是什么
会做，就像这里你有所有相同的正常问题，如合理的问题
关于到底该如何工作，您可以将人们放置在某个地方，然后
反之亦然，当人们开始与我们交谈时，如果我们能邀请更多人会很酷
人们要么去那些对话，要么去观看那些对话，或者
东西，以便我们可以渗入嘿，这是什么包装
经理们需要您喜欢用自己的语言聆听并喜欢理解
他们从用户研究的角度来看他们所做的事情和超级
就像您知道的那样，将人们带给用户并使其成为普通用户
直接建立联系，对真正实现需求和挑战有很大帮助
人，而不是像您知道一张纸上的问询清单，有时
没有得到足够的吸收，因为我们需要他们来纠正，那就是
我接下来几周的计划肯定是将我的头脑风暴转变为
对没有联系我们的人有用的东西
像是，是的，我知道在其中发挥作用的各个部分的水平
然后最终将其与人们已经完成并可以做到的方式联系起来
将来使用研究e1，也许她将能够为您提供帮助
那下周我们也可以在IPS桌面上谈论NPM好吧，谢谢
您几乎每个人都在互联网上看到您